## 以login图片，login,login.less中
    不使用 position: absolute; 和使用的区别，为什么视频的代码一样，但是图片不能撑满整个页面。
## antd@v4版本弃用了Form.create()() 换成了Form.Item，想继续使用antd@v3版本
   TypeError: antd_es_form__WEBPACK_IMPORTED_MODULE_3__.default.create(...) is not a function
## 关于resolve的data的返回值
    resolve的data 
     // response.data 是服务器返回的响应数据
        data:
            create_time: 1619492921370
            password: "21232f297a57a5a743894a0e4a801fc3"
            role: {menus: Array(0)}
            username: "admin"
            __v: 0
            _id: "60878039dff18213d84bb5eb"
            status: 0
    // response是整个响应报文内容
    {data: {…}, status: 200, statusText: "OK", headers: {…}, config: {…}, …}
        config: {url: "/login", method: "post", data: "{"username":"admin","password":"admin"}", headers: {…}, transformRequest: Array(1), …}
        data: {status: 0, data: {…}}
        headers: {connection: "close", content-length: "175", content-type: "application/json; charset=utf-8", date: "Tue, 04 May 2021 08:41:36 GMT", etag: "W/"af-SMEAN4KhtDwyDFlZTudLlLeQLOo"", …}
        request: XMLHttpRequest {readyState: 4, timeout: 0, withCredentials: false, upload: XMLHttpRequestUpload, onreadystatechange: ƒ, …}
        status: 200
        statusText: "OK"
## 默认暴露不需要写{},分别暴露时候才需要使用{}

## andt的card table 获取数据源是json 格式,所以在从数据库获取json数据后,只需要替换table 的dataSource数据源
        const dataSource = [
            {
                "parentId":"0",
                "_id":"5ca",
                "name": "玩具",
                "_v":0
            },
            {
                "parentId":"0",
                "_id":"5cab",
                "name": "电器",
                "_v":0
            },
        ]; 
### 数组map 遍历
    //省略return 
        正确
        map.{
            c=> 表达式
        }
        正确
        map.{
            c=>(表达式)
        }
        错误写法,不应该加{}
        map.{
            c=> {表达式}
        }
### 受控组件与非受控组件
    受控组件：有自己的可变状态,一般与state 和onChange有关。
        组件的值受到react控制的表单元素,值一般保持在react的state中。
        input默认参数对象event传入value。
        event.target.value

    非受控组件:使用React的ref标注后,形参是DOM节点对象,所以可以从DOM节点获取表单元素

## const 与 let const必须赋初始值,let不需要
## addUpdate 级联分类列表,构造子列表数组时:
    把label属性,写成了lable属性名。导致子label没有显示。
    当时就应该想倒数组里面有值，但是没有显示,是那个属性表示=>label
    就可以想到label写错了。
##  组件名的首元素必须大写 <PirtureWall> 不能些成<pirtureWall>


# 修改商品中删除图片,不提交,再次刷新,图片会找不到。

# 形参以({name,order}) 对象形式传入要求传入实参与形参名字要一致

# 形参以(name,order) 要求实参与形参顺序一致

# 为什么React 不建议setState使用数组内置函数修改state数组状态

# autoForm中construct 构造函数使用setState无效,而直接复制state有效
    React官网——> 
    只能在构造函数中直接为 this.state 赋值。如需在其他方法中赋值，你应使用 this.setState() 替代

# UNSAFE_componentWillReceiveProps的使用感觉要从新看一遍react官网的生命周期

# setState()更新状态
    在react 控制的相关回调中:异步 生命周期钩子/react事件监听回调
    其他异步回调中：定时器回调/原生事件监听回调/promise回调/等
